Annual Reviews*-.-*Annual Reviews publican volúmenes todos los años de 41 disciplinas dentro de la Biomédica, Física y Ciencias Sociales incluyendo Economía.Annual Reviews es una organización sin fines de lucro cuya misión es proporcionar a la comunidad científica a nivel mundial una síntesis útil e inteligente de la literatura de investigación para un amplio espectro de disciplinas científicas.*-.-*https://www.annualreviews.org/*-.-*https://wdg.biblio.udg.mx/images/logosBD/multidisciplinarias/anualreviews.png
ABI/INFORM Collection*-.-*ABI/INFORM (ABIC) incluye las bases de datos ABI/INFORM Global, ABI/INFORM Trade and Industry y ABI/INFORM Dateline, con temas de economía y negocios, estrategias corporativas, teoría y técnicas de gestión, comercio e industria, etc. acceso a textos completos, disertaciones, tesis doctorales, documentos de trabajos, publicaciones clave de negocios y economía como The Economist.*-.-*https://search.proquest.com/abicomplete?accountid=28915*-.-*https://wdg.biblio.udg.mx/images/logosBD/especializadas/proquest1.png
ACLAND ANATOMY*-.-*Es la plataforma online de Lippincott para la entrega de más de 300 vídeos de anatomía narrados de especímenes de cadáveres reales.*-.-*https://www.aclandanatomy.com/*-.-*https://wdg.biblio.udg.mx/images/logosBD/especializadas/lippincot.png
ACS Publications*-.-*American Chemical Society proporciona a la comunidad científica en todo el mundo una amplia colección de los más citados peer-reviewed (revisión por pares) en la industria química y ciencias afines.*-.-*https://pubs.acs.org/*-.-*https://wdg.biblio.udg.mx/images/logosBD/especializadas/acs.png
EbscoHost Web (Academic Search Complete)*-.-*Academic Search Complete es la base de datos académica multidisciplinaria de textos completos más exhaustiva y valiosa del mundo. Incluye más de 8.500 textos completos de publicaciones periódicas, entre las que se incluyen 7.300 publicaciones arbitradas, y ofrece además índices y resúmenes de más de 12.500 publicaciones y un total de más de 13.200 publicaciones diversas, entre las que se incluyen monografías, informes, actas de conferencias, etc. La base de datos presenta contenidos en PDF que se remontan hasta 1887, con la mayoría de los títulos de texto completo en formato PDF nativo (con opción de búsqueda). Además, se proveen referencias citadas con opción de búsqueda para más de 1.400 publicaciones.*-.-*https://search.ebscohost.com/login.aspx?authtype=url*-.-*https://wdg.biblio.udg.mx/images/logosBD/multidisciplinarias/ebsco.png
EbscoHost Web (Agricola)*-.-*Esta base de datos contiene registros bibliográficos de la Biblioteca Nacional de Agricultura del Ministerio de Agricultura de Estados Unidos. La cobertura de AGRICOLA se remonta a 1970 e incluye más de 4.800.000 citas. Las citas están compuestas de artículos de publicaciones, monografías, tesis, patentes, software, materiales audiovisuales e informes técnicos relacionados con la agricultura.*-.-*https://search.ebscohost.com/login.aspx?authtype=url*-.-*https://wdg.biblio.udg.mx/images/logosBD/multidisciplinarias/ebsco.png
Ulrichsweb*-.-*Ulrichsweb es una fuente de información detallada, y fácil de usar, sobre más de 300 000 publicaciones periódicas (también denominadas publicaciones en serie) de todo tipo: publicaciones académicas y de investigación, revistas electrónicas, títulos revisados por pares, revistas de gran popularidad, periódicos, boletines informativos, etc.*-.-*http://ulrichsweb.serialssolutions.com/login*-.-*https://wdg.biblio.udg.mx/images/logosBD/especializadas/ulrichs.png
v|lex*-.-*Base de datos con información juridica mundial.*-.-*http://vlex.com/account/login_ip*-.-*https://wdg.biblio.udg.mx/images/logosBD/especializadas/vlex.png*-.-*Este recurso necesita loggin dentro de la aplicación
